# WalkWin



Οδηγίες Εγκατάστασης και Χρήσης

Εγκατάσταση
Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να εγκαταστήσετε την εφαρμογή:
1. Κατεβάστε το αρχείο `.apk` από τον παρακάτω σύνδεσμο:
   [Download APK](https://example.com/app-release.apk) 
2. Μεταφέρετε το `.apk` αρχείο στη συσκευή σας.
3. Ενεργοποιήστε την εγκατάσταση εφαρμογών από "άγνωστες πηγές" στις ρυθμίσεισ της συσκευής σας:
   - Ρυθμίσεις > Ασφάλεια > Άγνωστες Πηγές > Ενεργοποίηση.
4. Πατήστε στο αρχείο `.apk` και ακολουθήστε τις οδηγίες εγκατάστασης.
5. Μετά την ολοκλήρωση, ανοίξτε την εφαρμογή από το μενού της συσκευής.


Χρήση
1. Ανοίξτε την εφαρμογή.
2. Επιλέξτε την δημιουργία λογαριασμού "Create Account":
	-Ορίστε username, email, password για τον λογαριασμό σας
	-Αφού δημιουργήσετε τον λογαριασμό σας θέστε τους βηματικούς στόχους σας 

Ξεκινήστε να εκπληρώνετε τους βηματικούς στόχους και κερδίστε πλούσια δώρα!
   

Για απορίες ή προβλήματα, μπορείτε να επικοινωνήσετε:
- Κατσαϊδώνης Νικόλαος: nikoskatsaidonis@gmail.com
- Τζαμουράνης Γεώργιος: grtzam@hotmail.com




************************ Απαιτήσεις Συστήματος **********************************

- Android SDK Version: 34
- Min SDK: 23
- Target SDK: 34
- Java Version: 17


********************** Σύνδεσμοι *********************************

- **Download APK**: [app-release.apk](https://example.com/app-release.apk)
- **GitHub Repository**: [Link to Repository](https://github.com/your-repo)



******************* Παρατηρήσεις **********************************

1) Για testing της λειτουργικότητας της εφαρμογής προσθέσαμε στο home page_button το οποίο αυξάνει τα βήματα χειροκίνητα ώστε να μπορέσουε να διαπιστώσουμε ότι όλα δουλεύουν όπως πρέπει χωρίς να πρέπει να κάνουμε τα βήματα στην πραγματικότητα.

2) Ο αισθητήρας βημάτων που ενσωματώσαμε έχει κάποια μικρή καθυστέρηση όσον αφορά την επιστροφή των δεδομένων στην οθόνη. 

3) Υπάρχει περίπτωση η εφαρμογή να μην τρέχει στο web μετά από flutter run καθώς έχουν γίνει κάποιες αλλαγές στο pubspec.yaml ώστε να μπορέσουμε να ενσωματώσουμε το pedometer για την μέτρηση βημάτων. Συνιστούμε το τρέξιμο της εφαρμογής απευθείας σε android συσκευή. Επιπλέον φροντίστε η συσκευή να είναι συνδεδεμένη σε wifi.